
サイトを自動で更新

AUTOMANは登録した風俗サイトをお好きな時間に自動で更新できます。
時間のある時に設定するだけで、その時間にパソコンをつけておく必要がありません。
更新時間は1秒単位まで設定できます。
設定した時間はクラウドに送られ、お客様のかわりに、クラウドにいるAUTOMANがサイトを更新します。

----------------------------------

女の子の予定とプロフィールを一括更新

名前・・趣味・・特技・・
サイトごとに女の子のプロフィールを何度も入れて困ったことはありませんか？
AUTOMANは様々な風俗サイトに登録された情報を一括管理。
あのサイトも開いて・・・このサイトも開いて・・・という手間はAUTOMANが代わりに行うので、お客様はAUTOMANに入力するだけ。
一度に色々な風俗サイトの更新ができます。

----------------------------------

女の子の出勤時間を自動で更新

いくつもの風俗サイトに、一括で女の子の出勤スケジュールを登録できます。
AUTOMANにあらかじめ入力しておけば、設定された時間に各サイトへ自動で反映します。
お客様の使い慣れた風俗サイトから情報を取得することも可能です。

----------------------------------

サイト連動設計

風俗サイトとオフィシャルサイトを連動。
あれこれと更新していた手間を省き、お店の情報を簡単に新しく保てます。
AUTOMANは主な風俗サイトをほぼ網羅しています。
さらに、いつも使っているオフィシャルサイトの情報を元に、自動で風俗サイトを更新することも可能です。
風俗サイト、オフィシャルサイトを全てAUTOMANで一括管理。毎日の作業をスッキリ簡単にします。

